Te quiero regalar un secado y un peinado como el mío que estás viendo aquí en Katty Hair Studio. Acompáñame a ver cómo es el proceso.
Yo llegué y ella me dio la súper bienvenida. Luego procedieron a lavarme el cabello, darme un rico masaje, delicioso, y después me hicieron mis rolitos.
Ahí ya yo estaba cogiendo fuego y Katty me trajo un rico café que estaba delicioso. Después de una hora en el secado, me quitaron los rolitos.
Yo estaba apreciando el trabajo de Katty. Ella estaba haciendo unas trenzas; miren qué hermosas. Katty es una estilista completa. Tiene extensiones, te hace tus trenzas y te pone tu peluca también.
Tiene un beauty supply ahí mismo en el salón, donde puedes comprar todos los productos que necesitas, hasta productos para la piel. Yo me llevé mis productos, claro que sí.
Yo estaba admirando lo chulos que se ven esos pelitos ondulados. Me voy a hacer un look así muy pronto. Ahora ella va a empezar a darme blower.
Ustedes saben que mi pelo es muy rizado, entonces hay que darme un buen blower. Nos dimos cuenta de que tenía bastantes puntas y le dije: “Mi amor, córtame todas esas puntas. No pasa nada; eso crece”.
Creo que fueron como dos o tres dedos. Me lo cortó y miren ahora qué saludable y bonito se ve. Como ustedes saben que yo soy extra, le dije: “Mi amor, ponme unas extensiones”.
Miren qué lindas se ven las extensiones. Me encantó. Señores, espero que visiten Katty Hair Studio. Miren qué lindo quedó mi cabello.
En la descripción les voy a dejar todos los detalles para que puedan participar y también se ganen su secado y peinado aquí en Katty Hair Studio.